Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Oprosti.
- Nisam dobra s računanjem.
- To je bila napojnica od 40 posto!
Pogriješila sam. okej?
Kako ću uspjeti u životu
kad mi ti trošiš sav jebeni novac?
Sam dovuci svoju guzicu na sjedalo.
Što ti želiš. idiote?
Tebi pričam. glupane.
Oprosti čovječe.
samo imam jako loš dan.
Neće se ponoviti.
Kavu...
crnu... i pita s breskvama.
Najbolja u Georgiji.
...otkazuje se jedinica za suzbijanje droge
sa istočne obale.
Izvori kažu da je program.
koji je započeo prije godinu dana...
Policija!
Policija! Ne miči se!
Ne miči se.
Ne miči se. Ne miči se!
Sada ćeš polako izaći iz sjedala
lijepo polako..
Sad!
Polako!
Ruke.
Ruke iza glave.
Ruke iza glave!
Presavij prste!
Okreni se.
Prema prozoru!
Desert će morati sačekati.
Uhićeni ste za ubojstvo.
Ajde.
možeš hodati brže od toga
Gospodine?
Ako dođete ovdje.
mogu vas početi obrađivati
Ovo nije molba. gospodine.
To je zapovijed.
Ali ne brinite. neću vas prebiti.
osim ako me natjerate.
Hvala.
U redu. ja ću unositi vaše podatke.
Prvo. kako se zovete?
Sasquatch ne želi pričati.
Ali imao je putovnicu sa sobom.
Jack Reacher.
- Nema srednje ime.
- Vezice?
Nije stao u lisice.
Bez žigova..
Novija od prvog siječnja.
Planirali ste otići iz zemlje?
Sve ostalo što je imao sa sobom.
- Koliko tu ima. 200?
- 220.
Ovo izgleda kao nešto strano.
Medalja iz WWII.
Francuska.
Nitko ne hoda okolo noseći samo ovo.
Gdje su ti ostale stvari?
Imaš prijatelja u gradu? Curu?
Koji vrag radiš u mom gradu?
Ne želiš pričati?
Možda ako te ostavimo u ćeliji
ćeš promjeniti mišljenje.
A kako točno to planirate?
Objasnite mu njegova konstitucionalna prava
peti i četrnaesti amendmant.
nadajući se da će ih on sam odbaciti?
Da.
Nema potrebe. Ja ću preuzeti od tu.
Odvedite ga u konferencijsku
salu. Dolazim za trenutak.
Beantown idiote.
Mr. Reacher. ja sam detektiv Oscar Finlay.
Postavit ću vam nekoliko pitanja.
Rečeno mi je da su
vam pročitana vaša prava.
tako da znate da ne morate odgovoriti.
Hmm.
Tijelo je pronađeno uz cestu.
blizu prijelaza.
djelomično pokriveno
sa kartonskim kutijama.
Dva 9mm 95-zrna. ispucana izbliza
u potiljak glave.
Čahure nisu pronađene.
Žrtva je muškarac. u 30tima. velik tip.
Bio je žestoko pretučen nakon smrti.
Nije identificiran.
Teško je dobiti otiske
prstiju sa otečenih prstiju.
Znate tko je bio ovaj čovjek?
Kako je završio mrtav?
Želite li podjeliti bilo
što osim vašeg društva?
U redu onda.
Ne planiram potrošiti
cijelo svoje poslijepodne.
Možda vas odvjetnik
nagovori na priču.
Ne trebam odvjetnika.
On govori!
Kada želi.
A zašto mislite da ne trebate odvjetnika?
Zato što nisam nikoga ubio.
Barem ne nedavno.
I ne u ovom gradu.
To je nemoguće.
- Što to?
- Ovaj Reacher tip.
Potraga po njegovim
otiscima je zasad čista.
ali nešto svejedno može iskočiti.
Nema Facebook. Snapchat. Instagram.
Nema vozače. kredit. osiguranje.
Nikakav online profil.
Jedini dokaz da Jack Reacher postoji
je činjenica da sjedi u onoj sobi.
Jack Reacher.
Roditelji preminuli.
Jedan brat. Joe.
stariji dvije godine.
Umirovljeni vojnik.
Zapovjedao je 100. specijalnom jedinicom
vojne policije.
Ubio par ljudi tijekom svoje dužnosti.
Sve opravdana ubojstva.
Ono što ja mislim je da
sjedim preko puta čovjeka
koji nema problema s ubijanjem
i koji ima znanje i trening da
ubije nekoga
i to prikrije.
Bili biste u pravu.
Ali ne ovo ubojstvo.
Trojica su ispustila ovo tijelo.
Objasnite mi..
Ubojica je bio netko tko dobro
pozna vatreno oružje.
Metci su malog kalibra.
Korišten je prigušivač.
Također je znao kako pokupiti za sobom.
Ovo nije bilo njegovo prvo ubojstvo.
Ovo je učinio netko tko zna kako
tiho i efektivno ubiti.
- Okej. nastavite.
- Također tražite nekog
psihopata koji bi istukao tijelo
nakon ubojstva.
nekog totalno poremećenog.
Kompletno drugačiji profil od
profesionalnog ubojice.
Nešto nije u redu?
Ne.
Rekli ste da su bila trojica.
Psihopat neće odjednom biti dovoljno
razuman da zna
da treba sakriti tijelo.
A precizni ubojica neće odraditi
tako loš posao sa prekrivanjem kartonom.
Ne. treći tip je toliko u žurbi
da ode i zgrabi
prvu stvar pod rukom
i samo to prebaci preko tijela.
Rekli ste da je žrtva bila krupna
tako da su najvjerojatnije njegova
stopala bila nepokrivena
i tako ste ga pronašli.
Visoki ljudi nikad nemaju dovoljno
mjesta za stopala.
Zanimljiva teorija.
Ali vi još uvijek spadate pod
opis nekoga
viđen kako hoda uz cestu ranije danas
blizu pronađenog tijela.
To je zato što sam to bio ja.
Izašao sam iz busa iz Tampe
i dohodao do grada.
Bus nema stanicu u Margraveu.
Nisam ni rekao da ima.
Rekli ste da ste izašli u Margraveu.
Zamolio sam vozača za uslugu.
- Na temelju čega?
- Na temelju Blind Blakea.
- Okej. Tko je to?
- Pjevač bluesa.
Legenda kaže da je umro u
Margraveu jako davno.
Mislio sam nešto naučiti o njemu.
Volim glazbu.
Nemate dom. nemate telefon.
Uđete na bus u Tampi sa 212 dolara.
četkicom za zube i
francuskom ratnom medaljom
i putujete preko 500 kilometara
da biste čitali o mrtvom pjevaču bluesa?
Sumira li to vaša protekla 24 sata?
Ne.
Išao sam i na večeru.
naručio pitu s breskavama.
ali ju nisam stigao pojesti
jer sam bio uhićen za ubojstvo.
Okej.
Mrtvozornik tvrdi da je vrijeme smrti
negdje oko ponoći. sinoć.
Jutros.
Sinoć traje do 23:59 i 59 sekundi.
sve nakon toga je jutros.
U istrazi. detalji su bitni.
24 sata. jutros. je vrijeme smrti.
Ako mogu potvrditi da ste bili na
Greyhound busu u to vrijeme
slobodni ste.
Do tad. ostajete u pritvoru.
Pretražujemo broj telefona
pronađen u mrtvačevoj cipeli.
Bio je na komadiću papira
sa riječi "Pluribus" napisanom.
Želite li objasniti i to.
prije nego vas pustimo?
Znate li što o tome?
Znam samo da ću biti ovdje neko vrijeme.
Telefonske kompanije su spore
na zahtjeve sa sudskim nalozima.
Šteta.
Zakon kaže da moramo imati nalog.
Ajde. čekamo.
Reacher. kako te nevolja uvijek
uspije naći?
Reacher. Reacher!
Cijeli kamion je mogao izgoriti.
Gdje ti je pamet?
Ne možeš voziti vatromet.
Ali od proslave četvrtog srpnja su.
Još uvijek valjaju.
Ovo ti je zadnja.
Okej. sljedeći transfer.
želim pola kutija.
Nije mi jasno kako je četvero ljudi
uspjelo ovo skupiti.
Da. gospođo.
Okej. Otac i ja ćemo otpakirati.
Vas dvoje. idite pozdraviti
djecu.
Ovo je dom.
barem na neko vrijeme.
Idi se upoznaj.
Misliš li da će nam se svidjeti ovdje?
Škola će biti ista.
Vojni namještaj će biti isti.
Biti će isto kao Kameron. Belgija
i Španjolska.
Vi ste oni koji su se
tek doselili danas?
Da. Plaža u tom smjeru?
Da.
Ali koštat će vas pet dolara.
Što je pet dolara?
Tvoja jakna. čini se.
Da. Malo sam velik za svoju dob.
A ti si malo si ružan za svoju dob.
Ajde. idemo doma..
Okej.
Ne moraš ovo raditi.
Ovo je moja borba.
Nikad neće biti samo tvoja borba.
Znaš što. Mama je bila u pravu.
Nevolja te stvarno zna pronaći.
Hvala.
Neko vrijeme sam već tu.
Činilo se kao da ti treba
nešto za raspoloženje.
Nije moja krivica.
Nevolja me jednostavno pronađe.
Ono što bi mi stvarno pomoglo
je da mi skinete ove vezice.
Šerif Morrison kaže da
ih ne skidamo.
Pretpostavila sam da voliš crnu.
Kako si znala?
Činiš se kao jednostavan tip.
Mlijeko i šećer su gluposti.
Znači da znaš da sam nevin?
Kako si pogodio?
Sumnjam da bi donosila
kavu osobi koja je krivac.
Pa. ako si i kriv za nešto.
ne može biti nešto veliko.
Pretragom tvojih otisaka nismo
dobili ništa.
Zločesti tipove možeš skužiti
odmah.
Roscoe. idemo se provozati.
Imamo informacije o telefonu.
Oprosti. Keramika.
Hvala.
Oprosti. Baker.
Paul. kad sam te zvao.
informirao sam te da je
tvoj broj mobitela pronađen
na mjestu zločina.
Pozvao si me na razgovor.
a nisi pitao kakav zločin.
To mi se učinilo sumnjivim.
Pa. prestrašio si me na smrt.
Hmm.
Nisam razmišljao.
Samo sam htio razgovarati.
- O čemu?
- Ti meni reci.
Ubojstvo.
Znaš nešto o tome?
Neidentificiran muškarac upucan.
Pronađen je s tvojim brojem
napisan na papiriću u njegovoj cipeli.
Ja sam to učino.
Ubio sam tipa.
Ja sam kriv.
G. Hubble.
za vašu i našu zaštitu.
Snimat ću dok vam govorim
vaša prava.
Ne. J-ja već znam svoja prava.
Razumijem da ne moram pričati niti išta.
i da dobijem odvjetnika
i sve to. Ali ja sam to učino. okej?
Ubio sam tipa kod obilaznice.
Ja sam taj.
Okej. taj čovjek kojeg si ubio...
...kako se zvao?
N-ne znam.
Ubio si čovjeka kojeg ne znaš?
Da. tako je.
Bila je to. uh.. samo-obrana.
Okej. Rekao si da je to bilo kod
obilaznice.
Gdje točno?
R-rekao sam da sam ja kriv. okej?
Ne moram sada ponavljati sve detalje.
Ovo mi je već drugo
naporno ispitivanje danas.
Očekuješ da ti vjerujem da si ti.
čovjek bez kriminalnog dosjea.
upucao tog tipa iz čistamira?
Metak ravno u lice?
I nakon toga si spalio tijelo?
Da. jesam.
I t-to je sve što ću reći o tome.
Život će vam se sada jako zakomplicirati.
G. Hubble.
Uđi.
Reacher. dođi sa mnom.
Ne.
Molim?
Ne idem dok mi ne skinete ove vezice.
Obojica znamo da nisam nikog ubio.
a stvarno su jako neudobne.
Dodaj mi nož.
Okej.
Evo.
Reciklirate?
Vani. Bez vezica.
Tretirate me kao osobu.
Radio sam istu stvar milijun puta
kad želim da mi sumnjivac vjeruje
iako ne bi trebao.
Nemam skrivenih motiva.
samo informacije.
Drugi tip. Paul Hubble. bankar.
Živi u Margraveu. radi u Atlanti.
Bez prekršaja.
Upravo je priznao ubojstvo.
Oh. Kako lijepo.
- Hvala na gostoprimstvu.
- Ne tako brzo.
Želiš trčati? Probaj.
Ali sumnjam da si dovoljno brz
ili neprobojan na metke.
Upravo ste me otpustili.
Jedan tip je slagao da je
ubio drugog tipa.
- To ne znači da si čist.
- Dobar grad za ubojstvo.
Čak i kada priznaš.
ništa se ne dogodi.
Oh. vidio si Hubblea.
On je običan građanin.
Ne zna igrati biljar. a kamoli
ubiti nekoga.
Priznao je stvari koje se nisu
ni dogodile.
Samo želi da mislim da je on kriv
bez da istražujem dalje.
Misliš da surađujem s njim.
Sad kada se on izdao.
ja bi trebao biti zabrinut da
će izdrati i mene.
Pa ću možda pristati na dogovor
i sve priznati.
Možda ja samo mislim da tip koji
je viđen blizu ubojstva.
bio kriv ili ne.
zna još neke informacije koje bi podjelio.
Ne. Ali Stevenson zna.
On i Hubble su se pogledavali.
Pogledavali su se?
Držali su kontakt očima čak
puna dva Mississippija.
Stevenson i Hubble imaju
rođake koji su vjenčani.
Samo se brine za obitelj.
Ima tu više od toga.
Uvijek si tako uvjeren u svoje
teorije?
Jednako uvjeren kao što sam
u to da si išao na Harvard
nedavno si razveden.
i prestao si pušiti prije
šest mjeseci.
Odakle ti to?
Moj prijatelj. Baker.
nazvao te Beantown kretenom.
A prema izgledu. činiš se
visoko educiran.
ali prihvatio si posao u mjestu
usred ničega
sa ljudima koji nisu uopće
poput tebe.
Tvrdoglav si.
Nije te briga vole li te kolege.
Tip poput takvog ne ide na BU.
Ide na Harvard.
Da dokaže ovim plavokrvnima
za što je sposoban.
Jesam li u pravu?
O Harvardu? Da.
Također imaš 40 godina.
što znači da si odradio
20 godina u bostonskoj policiji
imaš dovoljno za dobro odjelo.
ali svejedno izgledaš kao crni
Sherlock Holmes.
Znači da nema žene u tvom životu
koja se brine da izgledaš dobro.
Smrt ili razvod.
U tvojim godinama. razvod
ima veću vjerojatnost.
Ali još uvijek nosiš prsten.
Kako ga nosiš. kao da si opsjednut s njime.
Kao što sam rekao. tvrdoglav si.
Još uvijek nadaš izgladiti stvari
s gospođom.
- Njeno ime je Sharon.
- Što se pušenja tiče.
kad sam počeo objašnjavati teoriju
o tri ubojice.
počeo si shvaćati da imaš krivo tipa.
Stresiralo te.
Voda u tvojoj čaši se malo pomakla.
Nismo na potresnom području.
Što znači da ti se noga tresla ispod stola.
To. u kombinaciji sa mirisom cigareta
u tvom odjelu.. jer je teško
izvući miris iz odjeće..
I pretpostavio sam da se radi o
prestanku pušenja.
Većina istraživanja kaže
da je potrebno 4-6 mjeseci
da se navika skroz prekine.
Ali. samo ti nastavi.
Te stvari su ubojice.
Unutra.
Za mnom.
Stevenson. u moj ured.
Ovaj čovjek misli da znaš
nešto o Hubbleu
što nisi podjelio sa mnom.
Je li to istina?
Odgovor ti nije na cipelama.
Uh. gospodine. jučer je bila
obiteljska proslava.
Moji. um. baka i djed.
njihova godišnjica. 50ta..
Nije me briga.
U redu.
Pa. Hubble i Charlie
su bili tamo.
- Tko je Charlie?
- Charlene. Žena.
Ostali smo kasno.
Plesali sa svojim ženama.
Nakon 2 ujutro.
Odvezao sam ih kući.
Ne znam zašto je njegov broj
bio u toj cipeli.
i ne znam zašto je priznao.
Sve što znam je da u ponoć
nije bio nigdje blizu te ceste.
- Hubble se drogira?
- Ne.
- Vara ženu?
- Ne. Obiteljski je čovjek.
Ne odgovaraj na njegova pitanja.
On nije tvoj šef.
- Oprosti.
- Ima li novčanih problema?
Ne znam što da napravim..
Samo odgovori na pitanje.
Ne. bogat je.
Okej. izlazi van.
Droga. novac. nevjera.
Ako je Stevenson u pravu.
eliminirali smo veliku trojku
što znači da jedini način da saznaš
zašto je priznao je da ti on sam kaže.
Da. pa možda ga vikend u pritvoru motivira.
Javi mi što je rekao.
Što bi to trebalo značiti?
Mogao si pohvatati da sam prestao pušiti.
ali ne možeš pohvatati što se sada događa?
To su gluposti. Imaš priznanje.
Pomogao sam s istragom.
Ti si pomogao meni?
Čini mi se da si zbunjen oko
svoje uloge u ovome.
Ti si u pritvoru i osumnjičen si.
nisi moj partner ili kolega.
I sigurno nisi. prema statusu.
izgledu.
ili životnim izborima.
policajac.
Sad. šerif Morrison želi da
ostaneš u pritvoru
sve dok nismo sigurni da cijelih
tvojih 190 cm
nije bilo na busu u Tampi.
195 cm.
U istrazi. detalji su bitni.
Evo ti jedan detalj.
Držimo veće lisice u spremištu.
Spremite njegov prsten i sat.
Ukrast će mu to u prvih 5 minuta.
Bilo je lijepo pričati s tobom.
Hvala.
Za sat.
Začepi.
Uništio si mi putovanje.
Isuse.
Moje ime je policajac Spivey.
Vrijeme za pritvor. zatvoreniče.
Bit ćeš daleko od životinjske
tvornice.
sve dok ne nađemo gdje ćemo s tobom.
Sami odronci.
Nećeš stati ni u jednu zatvorsku
uniformu. koliki si.
Bio je tip iz Samoe ovdje prošle godine.
Diler metha.
Morali smo mu izraditi posebnu uniformu.
Možda će biti malo tijesna oko ramena.
Opa! Ne tako brzo.
Spusti ih dolje. sagni se i raširi.
Ne.
Ovakva pretraživanja su
neutemeljena
ukoliko nema jasne sumnje ili
kriminalne aktivnosti.
Žrtva za čije ubojstvo sam osumnjičen
je ubijena pištoljem veličine
8 puta 12 centimetara.
Tako oružje ne stane ni u mene
ni u bilo koga drugoga bez da ga
ne pošalje u bolnicu.
Kako je to jedini dokaz vezan
uz ovaj slučaj.
zahtjev vam nije utemeljen.
Nije kao da ja želim ovo odraditi.
Pravila kažu...
Jedina stvar koja mi je trenutno
u guzici si ti.
Tako da ako misliš da možeš odraditi
ovu inspekciju
bez da završiš ozljeđen. samo daj.
Inače. obilježi da si sve odradio.
Ajde.
Mm-hmm.
Jako mi je žao što sam te uvalio u ovo.
- Nije mi bila namjena
- Sjećaš se kad sam rekao
"začepi" u busu?
Isto pravilo vrijedi u zatvoru.
- To nije dobro.
- Što se događa?
Ne idemo sa tipovima koji čekaju presudu.
- Mi smo sa doživotnima.
- Kako to misliš. doživotnima?
Mislim na one osuđene na doživotnu.
Da sam na tvom mjestu. bio bi manje
zabrinut za njihove osude
a više za njihovo ponašanje.
Ponašanje?
Tipovi koji bi zamjenili deserte. TV
samo za prvu tuču s tobom.
Tamo nisi čovjek. Tamo si valuta.
Tako da. prestani se brinuti
i čuvaj snagu.
Trebat će ti.
Evo nje.
Whoo. Prelijepa.
Vidi. čak ima i male cipelice.
Daj te cipele vamo. mala.
Ajde. ajde. Čula si me.
Daj mi moje cipele kao dobra mala kuja.
Daj mi ih.
Dobra curica.
Sviđaju mi se i naočale.
Daj mi i njih.
Sad imam još samo jednu stvar
koju trebam od tebe.
Pogledaj ovog kretena.
Što hoćeš?
Dati ti izbor.
Vidiš. u mojoj si kući. a bez
mog dopuštenja.
Ti i tvoji prijatelji možete
otići sada.
ili će iznositi tvoju
debelu guzicu u kanti.
Brojat ću do tri.
Jel ti znaš s kime pričaš. kujo?
Jedan.
Dva.
Duguješ mi par naočala.
Sad bježi iz moje ćelije.
Nisam trbuhozborac.
bježi iz mog krila.
Neću dopustiti da te itko dira.
Hvala.
Ti si jedina stvar koja me
drži na životu ovdje.
U velikoj nevolji sam.
- Nemoj reć.
- Nisam kriminalac.
Jebeni bankar.
Nisu mi dali izbora.
Ti tipovi. natjerali su me
da im pomognem s nekom financijskom
prevarom. ok?
Znam da svi koji budu uhvaćeni
kažu da su bili natjerani na to.
ali ja stvarno jesam.
A ljudi za koje radim su bili jako jasni
- ako ih cinkam...
- Ubit će te.
Da je bar samo to.
Obećali su. ako im upropastim operaciju
na bilo koji način. oni će..
Oni će me objesiti na zid
Doslovno.
Pred mojom obitelji.
Odrezat će mi jaja i natjerati
da ih pojedem.
Onda će mene i ženu iskrvaviti
toliko polako. da umremo
znajući da su nam djeca ostala
sa tim luđacima
bez da znamo što će im napraviti.
Idem pod tuš.
Idem s tobom.
I mislio sam.
On.
Kad bi samo znali što će se sad
dogoditi s vama. otišli bi.
Dat ću vam do 3.
Jedan.
Sigurnosni tim u tuš broj 4.
Uz zid! Miči se!
Što vas dvojica radite ovdje?
Ajde. idemo. prije nego upravitelj vidi.
Ajmo. ajmo!
Moje izvješče kaže da ste trebali
biti smješteni na gornji kat.
Što ste radili tamo?
Tamo su nas smjestili.
Ako itko pita.
bili ste ovdje cijelo vrijeme.
Jasno?
Hej. Ovo je Sharon Finlay.
Ostavite poruku.
i javit ću vam se kasnije.
Hej.
Ja sam. Um...
Ja samo. uh...
Bavim se teškim slučajem...
...sam sam usred Georgije. i samo...
...želim da me nazoveš.
Uh. uđi.
Šefe. Dobili smo Reacherov
vojni dosje iz D.C.-a.
Želite čuti?
Da.
Maturirao na West Pointu.
Srebrna zvjezda.
Medalja obrane.
Legija Merit. vojna medalja.
Brončana zvijezda
još jedna Srebrna zvijezda i
Ljubičasto srce
za ozljede dobivene u
bombardiranju
Marinske baze u Kandaharu.
"Bojnik Reacher
je utrčao u vatru.
noseći van vojnike dva po dva.
Svjedoci kažu da su ga vidjeli 6 puta.
12 ljudi ukupno spašeno.
Bojnik Reacher je napunio pluća
dimom.
ali vratio se na aktivnu dužnost
32 sata kasnije bez obzira na
njegovu operaciju abdomena.
- Želite čuti dalje?
- Ne.
Preko 150 zatvorenih slučajeva.
sve uspješno osuđenih.
više od 20 bjegunaca zatvoreno.
Što u Božje ime takav
tip radi u Margraveu?
Šta takav tip radi u zatvoru?
Mrzim što sam bila ta koja
ga je tamo smjestila.
Izađi iz mog ureda.
Baš sam se nadao da će Beatlesi zapjevati.
Umiruju me.
Sve odkako mi je mama pjevala
Rocky Raccoon kad sam bio prehlađen.
Oprosti ako sam te probudio.
U redu je.
Tu su već neko vrijeme.
M-možeš uzeti moje.
Nemam apetit.
Trebao bi jesti.
Izgledaš grozno.
Zato što sam te vidio
kako vadiš nečije oči van.
On je započeo.
Mislim da će me pokušati ubiti
čim izađem van.
Ti si bitan u njihovoj operaciji?
Da. bitan.
Onda si vjerojatno u redu.
Ali tijela padaju.
Što znači da je netko nervozan.
Kad se to dogodi.
stvari se brzo mijenjaju.
Više me zanima zašto oni za koje radiš
žele mene mrtvog.
- Što misliš?
- Zaštitar od sinoć.
Spivey.
on nam je smjestio jučer.
Probat će reći da je to
samo naivna pogreška.
ali bilo je namjerno.
Tipovi u tušu su shvatili da sam
ja osoba koju trebaju napasti.
Jednom kad izađem. idem odavdje.
nešto loše se događa u Margraveu
i ja ne želim biti dio toga.
Moja žena bi trebala biti tu uskoro.
Nije me briga.
Činilo mi se da tip bez novaca.
osobne. ili auta. treba prijevoz.
- To sam ja.
- Greyhound je potvrdio
da je to njihova Tampa stanica
od prije dvije noći.
Nisi mogao biti u Margraveu i ubiti nekoga.
Prijevoznici su toliko teški.
Ništa bez naloga.
Kako si ih navela na suradnju?
Lagala sam.
Rekala sam da sumnjamo na
jednog od njihovih zaposlenika
koji koristi autobuse za transport kokaina.
Da nisu surađivali. obećala sam
zaustaviti cijeli prijevoz
dok istraga ne završi.
Dobila sam video unutar sat vremena.
Dakle. mene ste očistili.
ali kako tip koji je priznao
može ići?
Pa. svi znamo da je Hubble lagao
pa čekamo sa optužnicom.
nadajući se da neki nervozni tip
učini nešto dovoljno glupo
što će nas dovesti do istine.
ili samo pukne i ispriča nam sve
što se dogodilo.
Pametno. pozornice Roscoe.
Roscoe mi je zapravo prvo ime.
Nisam nikad upoznao ženu imena Roscoe.
Jesi.
Dan prije.
Koje ti je onda prezime?
Conklin.
Bilo zabavno unutra?
Smjestili su mi.
- Tko?
- Neki zaštitar.
Samo potrčko.
Ali od koga god je primio naredbe.
htio me se rješiti.
i dobit će što su htjeli.
Idem sljedećim busom odavdje.
To je šteta.
Žao mi je da te Margrove
nije lijepo dočekao.
Htjela sam se ispričati sa večerom.
ali ako se ne planiraš zadržavati..
Okej.
Super.
Ali prvo mi treba neka nova odjeća.
Zatvor me upropastio.
Imamo trgovinu sa muškom odjećom u gradu.
Ne trebam ništa otmjeno.
samo majicu i hlače.
Putujem lagano.
Jesi siguran da ne želiš nešto novo?
Meni je sve novo.
Ne razumijem.
Zar ne želiš imati dom negdje?
Imao sam dom cijeli život.
Odrastao u vojsci. radio u vojsci.
Uvijek mi je rečeno gdje da idem.
kada da budem tamo.
Sada želim putovati kako ja želim.
Što s novcem?
Mirovina mi sjeda u Western
Union svaki mjesec.
Nedostaje li ti obitelj?
Valjda.. Svi su mrtvi.
Osim mog brata Joe-a.
- On je dobar tip.
- Gdje je on?
Nemam pojma.
Što te stvarno dovelo u Margrave?
Nemoguće da je neki pjevač bluesa.
Ne lažem ljudima koji me izbave iz zatvora.
Tu sam zbog Blind Blakea.
ali zapravo sam zbog Chaunceya.
Tko je to?
Prije par dana. u Chaucneys Baru u Tampi
Neki tip je svirao "Police
Dog Blues" od Blind Blakea.
Sjetio sam se razgovora
sa mojim bratom jednom davno.
Čitali smo članak o Blakeu.
kako je svirao svoj zadnji koncert
u Margraveu. i kako je tamo umro.
Pa sam sjeo na bus.
Znači ti samo ideš tamo gdje želiš.
kad želiš?
Svi su uvijek ljubomorni.
Pa da.. to je.. um..
...zanimljiv pristup životu.
Meni odgovara.
Malo ću prošetati gradom
- pa se vidimo.
- Okej.
Pazi da ne završiš uhapšen
za ubojstvo. Opet.
Ako želite šišanje.
morate čekati.
Mosley-evo vrijeme ručka je.
Brijanje. g. Mosley.
Može brijanje.
Čuo sam Mississippi Fred McDowell
iz vaše radnje.
Mislio sam da mi blues fan može reći
nešto o Blind Blakeovom vremenu
u Margraveu.
Huh.
Iznenađen sam da bjelac vaše dobi
zna za Fred McDowella.
Još više da znate za Blind Blakea.
g. Reacher.
Mali grad.
Kada stranac bude uhapšen
za ubojstvo.
riječ putuje brzo.
Naravno. gđica. Roscoe vas je izbavila.
tako da vas se ne plašim.
U mojim godinama. ne plašim se puno toga.
Da. ni ja.
I svi me zovu samo Reacher.
Čak i moja mama.
No. idemo.
Znate. moja sestra je pjevala
sa Blakeom par puta
u ono doba.
Prošao bi kroz grad jednom
godišnje
svirao u crkvi ili nekoj štali.
- Čuo sam da je umro ovdje.
- To je samo glasina.
Ljudi bi došli iz cijelog grada
samo da ga čuju.
čak i bjelci.
Kakav gradić..
Svježe obojene sjenice.
Cvijeće svježe posloženo.
Kipovi svježe ulašteni.
Građanski ponos.
Pa i je.
Kliner Udruga se brine o Margraveu.
Sve otkako je g. Kliner došao
u grad prije 5 godina
iz St. Louisa. kako bi postavio
svoju firmu ovdje.
Kakva firma?
Što god trebaš.
Kliner će odraditi.
Nekretnine. vozila.
kemikalije. dijelovi strojeva.
Kip tamo? Casper Teale?
Njegov unuk je gradonačelnik.
Dao je Klineru najbolju zemlju
za njegovu tvornicu.
Zauzvrat. Kliner daje novac u grad.
Pola-pola.
A onda imamo i Kliner Juniora.
i njegovog rođak Dawsona.
Svi ga zovu Junior KJ.
Ja mislim da je on sama nevolja.
Drži mi sjedalo toplim. molim te.
Tražiš nekoga za ples?
Zato što zadnja osoba koje me
tako gledala
je bila žena u Panami
dok sam bio pozicioniran
u Fort Shermanu.
a ona je htjela plesati
tamborito sa mnom.
Želiš li ti plesati
tamborito sa mnom?
- Ja hoću.
- Ne pričam tebi.
Pričam tipu sa skupljom obućom
boljom frizurom
i skupim kamionetom
u kojem se ti vozaš.
Pa...
...želiš li da ja vodim ili...?
Nisam baš za ples.
Više akademik.
Da. baš sam čitao nešto zanimljivo
jutros
o optužnici protiv bojnika Jack Reachera
u malom selu nedaleko od Bagdada.
Optužbe opasne prirode.
ali koje su nekako nestale.
poput pijeska u pustinji.
Nekako. pustinja ti je oprostila?
Mi ne opraštamo tako lagano u Margraveu.
Pazite svoja leđa. g. Reacher.
Hej.
Oprosti. ali večera otpada.
- Što se dogodilo?
- Pronašli smo još jedno tijelo.
U jarku. nekoliko metara
od prvog.
Isti kalibar.
Moram u mrtvozornicu.
Ne mogu reći da nisam razočaran.
Nadao sam se da ćemo provesti
vrijeme skupa prije
nego odem.
Pa. ne znam možeš li ići igdje
trenutno.
Reacher!
Jel Hubble pričao s tobom
dok ste bili u pritvoru?
- Ne.
- Gluposti.
Polako. Finlay.
Pazi na jezik.
Tebi je ovo smiješno?
Ja imam grad od 1700 ljudi
i dva ubojstva.
Nije pričao sa mnom skroz dok
smo bili unutra.
- Ne vjerujem ti.
- Nije me briga.
- Večera bi bila lijepa.
- Ne ideš ti nigdje.
Moj alibi je čist.
Samo zato što nisi bio tu kad su
trupla odbačena
ne znači da nemaš ništa s njima.
Sad me brine da nije neka
druga gorila na onoj mutnoj snimci
od Greyhounda.
Možda mi treba forenzički stručnjak
da potvrdi da si to ti.
A možda ti trebaš malo odmoriti
u Warburtonu
dok mi ovo ne sredimo kroz
dva-tri tjedna.
Ili ćeš ući u auto. i idemo
u mrtvačnicu.
Možda će mrtvozornik reći nešto
što ti probudi sjećanje o Hubbleu
koje možeš podjeliti sa mnom.
Prvo mi kažeš da nisam policajac.
a sad želiš moju pomoć?
Napravi kako sam rekao.
Odmah.
Ponekad si mrtav.
a da to ni ne znaš.
Drugi tip. upucan je u
stražnji dio glave
dok je bježao.
ali njegove noge su trčale
još par metara prije nego
mu je mozak rekao
"Hej. mrtav si."
pa je pao u grmlje.
Barem su to kapljice krvi
pokazale.
Bio je upucan sa velike
udaljenosti. bilo je mračno
da ne bi bio pronađen. pa ga je
ubojica samo ostavio.
Bez osobne.
Ubojice.
U istrazi. detalji su bitni.
Vjerojatno više od jednog
počinitelja.
Pa. ovo su moja prva ubojstva
tako da mi molim te reci
da znaš tko je ovo učinio.
Mm-mm.
Što s prvim tijelom?
- Ikakve sreće?
- Ne.
Teško ga je shvatiti.
Zubni nalaz je nekonzistentan.
Nešto mu je odrađeno u US.
nešto je strano.
Otisci prstija su nejasni
zbog reakcije dermatitisa.
Tako natečeni.
otisci nisu mogli biti čisti
dok nisam ispustio dosta tekućine.
Čekamo rezultate..
Whoa. Ne. nemoj...
Um. jel on s policijom ili...?
Ne.
Pa. donekle.
Prva žrtva je alergična
na lateks.
Ubojice su morali nositi
neku vrstu zaštitnog odijela
da ne bi ostavili neki DNA
sa sebe.
Žrtva ga je zgrabila u borbi.
što je uzrokovalo
nateknuće alergijskom reakcijom.
Njegov zubni nalazi ne valjaju
jer je popravljo zube
gdje god da je živio.
Slomio je desnu ruku s 8 godina.
popravio ju u Berlinu.
Krajnike je izvadio s 10 u
Seolu.
Hrvali smo se.
Udario sam ga uz štednjak.
Nisam znao da ga je mama
tek ugasila.
Tako je moj brat Dobio
ovaj ožiljak.
Reci mi odmah što se događa.
Što je tvoj brat radio ovdje?
- Ne znam.
- Znači samo je slučajnost
da ste obojica prolazili
kroz ovaj grad
u isto vrijeme?
- Ne znam.
- Kad si zadnji put vidio Joea?
Prije minutu u mrtvačnici.
- Ti mene zezaš?
- Govorim istinu.
Pa. nije ni čudo zašto
te Sharon ostavila.
Ne izgovaraj njeno ime.
Ne. Dosta.
Reacher. prešao si crtu.
Finlay. pusti ga na miru.
Čovjek je izgubio brata.
Jedno pitanje. i želim istinu.
Što radiš ovdje u Margraveu?
Blind Blake!
Zezaš se s krivim čovjekom.
To ti mogu odmah reći.
Kunem se. naći ću bilo koji
razlog
da te zatvorim opet.
Ma nećeš mi ni staviti
u lisice opet.
Okej. to se neće dogoditi.
Reacher. sjedi iza.
Hej. znam da nisi tip koji
bi pretukao
nekog manjeg od sebe bez dobrog
razloga.
- Daje mi prilično dobar razlog.
- Da?
Pa. ja razumijem ljude.
A ti imaš drage oči.
Napravi što kažem. Reacher.
Molim te.
Jesi okej. Reacher?
Samo razmišljam da mi je
brat pričao o Blind Blakeu
s razlogom.
Razmišljam o njemu kako
leži u mrtvačnici.
Razmišljam kako moram nešto
učiniti u vezi toga.
Kao što?
Izgleda da ću morati naći
sve upetljane u ovo.
I ubiti svakog od njih.
Kraj 1. epizode
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-